A) Kebutuhhan khusus penyandang disabilitas pada website

 A1) Penglihatan
     : Untuk pengguna yang memiliki penglihatan rendah biasa menggunakan text to speech
       atau screen magnification. Untuk pengguna tuna netra ia mengandalkan screen reader
       atau bahkan layar braile untuk menelajahi website.

 A2) Motorik atau Ketangkasan
     : Gangguan motorik dapat mempengaruhi cara penggunaan mouse, layar sentuh, atau alat untuk 
       menggerakan kursor. Pengguna yang mengalami gangguan ini harus mengandalkan 
       alat lain seperti keyboard, eye trancking, head-tracking, voice access.

       Penguna motorik menggunakan focus keyboard navigasi dengan  
       "TAB" untuk next Element
       "SHIFT+ TAB" untuk previous Element

 A3) Pendengaran
    : Pengguna yang memiliki gangguan pendengaran mengandalkan caption atau transkrip ketika
      mengakses konten bersuara.

 A4) Kognitif
    : Gangguan ini disebabkan karena penurunan fungsi otak yang berhubungan dengan kemampuan perhatian,
      konsentrasi, kalkulasi, reasoning, dan berpikir abstrak. Munculnya pop up secara tiba-tiba
      animasi yang berat, warna yang tidak pas akan membuat pengguna kesulitan.

B) Focusable Element
   B1) Button
       : Apa perbedaan tag <button></button> dan tag <div></div> yang diberikan click event?
         Perbedaannya ialah tag button dapat fokus sedangkan tag div tidak dapat

  B2) Kesalahan Pengunaan Anchor dan Button
       : gunakan tag <a></a> untuk navigasi karena terintergrasi dengan history api. Dan gunakan
         button untuk keperluan aksi. 

C) Focus Order
   : Focus order selalu dari struktur htmlnya

D) Tabindex
   : Gunakan atribute tabindex untuk mengurutkan focus order dari angka terkecil ke terbesar
    Dengan memberikan nilai tabindex=”0” pada elemen heading, paragraf, dan gambar, 
    elemen tersebut akan dimasukkan dalam tab order sehingga dapat memiliki fokus. 
    Teknik ini sangat berguna jika kita membuat custom button dan ingin memberikannya fokus.

E) Affordances dan Semantics
   E.1) Affordances 
        : Setiap benda memiliki dan menyampaikan makna secara langsung 
          kepada kita mengenai fungsi dan cara penggunaannya. Contohnya ialah gagang pintu

F) Penggunaan heading
   <h1> : digunakan sebagai topik utama atau sebuah logo dari halaman.
        Satu halaman website hanya terdiri dari satu elemen <h1>

   <h2> : gunakan elemen ini untuk memecah konten yang sifatnya mayor

   <h3> : gunakan elemen ini bila konten di dalam h2 memiliki sub konten lagi
     
 