A) Viewport
    A1) Pengertian
    : Viewport merupakan area yang dapat dilihat oleh pengguna pada browser. 

    A2) Menetapkan Viewport
    : <meta name ="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">

B) Relative Size
   : Menetapkan nilai statis seperti 1000px tidak bersahabat dengan konsep fluiditas. Solusinya
     ialah dengan mengubah nilai menggunakan satuan yang relatif. Pada kasus diatas dapat menggunakan
     persentase(%)

C) Target Touch Size
   : Ketika membuat sebuah tombol atau komponen apapun 
     yang dapat digunakan oleh pengguna, pastikan ia memiliki 
     ruang yang cukup untuk diakses. Ruang minimal sebuah tombol,
     termasuk yang dibuat menggunakan element <a>, harus memiliki 
     minimal 44px lebar dan 44px tinggi agar mudah